Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 5=
Huanzong?
Huanzong.
Mengapa kamu di sini?
Aku hendak bertanya padamu.
Saya tinggal di sini.
Saya juga tinggal di sini.
Saya pikir
Aku tidak akan melihatmu lagi
karena kita tidak
menetapkan waktu atau tempat tertentu.
Mencari saya?
Tentu saja.
Sore ini,
Saya pergi terlalu terburu-buru.
Tapi siapa yang menduga
kita sebenarnya punya nasib seperti itu
untuk bertemu di sini?
Tunggu aku.
Aku datang menemuimu sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan, Lin Hu?
Guru Zong,
kamu sebenarnya tidak percaya
apa yang baru saja dia katakan, apakah kamu mengerti?
Dia mungkin
terlalu terburu-buru
dan lupa menyiapkan tempat bersamaku.
Oh, ayolah.
Sudah kubilang.
Jika dia benar-benar melihatmu
sebagai teman, dia akan...
Sudahlah.
Lagipula, kamu selalu menipu dirimu sendiri.
Saya mendengarnya.
Siapa kamu?
Saya hendak menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Mungkinkah saya salah?
Maaf! Saya mohon maaf.
Huanzong. Huanzong.
Huanzong.
Kenapa kamu lagi?
Wanita,
bolehkah saya bertanya apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Aku minta maaf! Sangat menyesal!
Senior,
Aku tidak bermaksud begitu.
Mulai sekarang, saya akan...
Bagus sekali, Huan Zong.
Berani sekali kau membodohiku.
Ini sungguh lucu!
Sudah cukup.
Guru Zong,
Aku membantumu melampiaskan amarahmu.
Apakah saya terlihat membutuhkan bantuan Anda?
Bagaimanapun,
bahkan jika apa yang dia katakan sebelumnya
semuanya benar,
kehadirannya di sini
harus keluar dari motif tersembunyi.
Di samping itu,
bukankah tuannya bilang
dia hanya memanfaatkanmu?
Baik digunakan atau tidak,
Aku akan mengetahuinya setelah bertemu dengannya.
Datang.
Mengapa kau ganggu aku seperti ini?
Huanzong,
kamu tidak ingin melihatku?
Ya, saya bersedia.
Lalu kenapa kamu...
Mungkinkah itu?
bahwa kamu marah
karena aku pergi terburu-buru
sore ini?
Jadi kamu ingin menghukumku?
Aku pikir kamu tidak ingin melihatku.
Itu tidak benar!
Bagaimana mungkin aku tidak ingin menemuimu?
Aku sungguh
terlalu ceroboh.
Aku baru saja mengatakan sebelumnya
bahwa aku akan menemukanmu.
Silakan masuk dulu.
Mari kita bicara di dalam.
Lama tak jumpa.
Sudah larut malam.
Mengapa seorang wanita muda
suka kamu datang kesini?
Saya jelas di sini untuk menemui Huan Zong.
Huanzong, dengarkan.
Sejak meninggalkan gunung,
Saya telah menemui banyak sekali
hal-hal menarik.
Ngomong-ngomong, Huan Zong,
Bagaimana keadaan lukamu?
Apakah pamanmu seorang perwira?
mengumpulkan semua ramuan roh itu?
Tidak semudah itu.
Jika itu sederhana,
apakah kita perlu datang ke sini?
Tidak apa-apa.
Tidak bisa terburu-buru.
Jika kamu benar-benar
merasa tidak nyaman,
Saya dapat membantu Anda mengatur energi Anda.
Sudah kuduga!
Langsung ke pengaturan energi.
Apakah kamu datang hanya untuk mengatakan itu?
Aku tahu
Anda juga tidak ingin melakukan ini.
Tetapi
dengan energi spiritual saya saat ini,
bahkan jika aku ingin membantumu,
Saya mungkin tidak mampu melakukannya.
Tuanku takut
Saya akan tersambar petir.
Jadi dia menyegel beberapa
titik akupuntur utamaku.
Sekarang, aku tidak
sama seperti sebelumnya.
Bahkan jika aku menangkapmu,
Aku mungkin tidak bisa
untuk menyerap energi spiritual.
Dengarkan itu. Dia masih berbohong.
Ada lagi?
Apa pun...
Lupakan saja.
(Huan Zong pasti sedang mengalaminya)
(sulit menemukan herbalnya.)
(Itulah mengapa dia terlihat)
(sangat kesal.)
(Saya harus menghiburnya.)
Huanzong. Huanzong.
Tahukah kamu?
Kamar di sebelah kamarku
memiliki seekor burung yang tinggal di dalamnya.
Berisik sekali.
Biarkan saya menirukannya untuk Anda.
Sendirian aku berbaring. Sendirian aku bangkit.
Aku duduk sendirian.
Siapakah yang menderita kesepian seperti saya?
Bahkan bernyanyi.
Bukankah itu menarik?
Mereka bilang itu burung phoenix.
Burung phoenix?
Seekor burung phoenix tinggal di dekatmu?
Tepat!
Jadi itu artinya
burung phoenix ada di seberang kita?
Apa?
Anda tertarik dengan burung phoenix?
Itu bukan burung phoenix biasa.
Itu Azure Phoenix!
Bulunya
adalah sebuah bahan
untuk pengobatan Master.
Itu bahan obat?
Aku akan kembali sekarang juga
dan diam-diam...
Cukup.
Berhentilah bersikap impulsif.
TIDAK.
Maksudku
Aku akan bernegosiasi
dengan benar.
Itu membuatku terjaga sepanjang malam.
Apa salahnya mengambil beberapa bulu?
Itu bukan bulu biasa.
Tunggu saja kabar baikku.
Sudah kubilang.
Dia datang untuk pengaturan energi.
Kamu tidak percaya padaku!
Huanzong.
Mantra penyembunyianmu berhasil dengan hebat.
Bisakah kamu mengajariku?
TIDAK.
Huan Zong, tolong ajari aku.
Huanzong,
tolong ajari aku.
Lin Hu,
kamu mengajarinya.
Mantra penyembunyian ini sungguh ampuh.
Sekarang aku sedang dalam suasana hati yang baik,
nyanyian burung phoenix
bahkan tidak terasa mengganggu lagi.
Burung phoenix. Burung phoenix.
Burung Phoenix Biru.
Bagaimana sekarang?
Kamu bernyanyi sepanjang malam.
Apakah kamu tidak lelah?
Tidak bisakah saya bernyanyi untuk menghilangkan kebosanan?
Jika kamu bosan,
Bagaimana kalau aku ngobrol denganmu?
Kalau begitu, datanglah ke sini.
Mengapa ada hambatan lain di sini?
Mereka mengaturnya.
Aku tercekik dalam kurungan.
Tidak heran
kamu bernyanyi tanpa henti di malam hari.
Tetapi
kamu terlihat unik.
Apa gunanya menjadi unik?
Aku akan segera mati.
Apakah kamu sakit?
Orang-orang dari Sekte Zhaohan
ingin membunuhku.
Belum pernah dengar?
Kepala Sekte Zhaohan
suka membuat boneka binatang.
Mustahil!
Aku sudah mendengarnya
bahwa kepala mereka senang mengumpulkan
spesimen tanaman yang diawetkan.
Tapi hewan...
Aku tidak pernah menduga
dia begitu kejam.
Tolong selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Baiklah, kalau begitu...
Bagaimana saya bisa menembus hambatan ini?
Penghalang ini ditetapkan oleh Ling Bo
sendiri.
Dengan akar spiritual air,
Dia ahli dalam mengubah air menjadi es.
Itulah sebabnya penghalang
seperti embun beku abadi
dan tidak bisa dihancurkan.
Bahkan api sungguhan pun tidak dapat menerobosnya.
Namun ada satu hal yang ditakutkannya.
Apa?
Air mata.
Air mata?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Aku mau tidur.
Jangan berpikir aku tidak melakukannya
tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Kita baru saja sampai,
dan kau sudah mengejar para pembantu.
Maksud Anda sebenarnya...
Guru Zong,
kamu tidak bisa benar-benar menyematkan
harapanmu pada Kong Hou, bisa?
menurut mu
dia bisa mendapatkan itu
bulu burung?
Terlepas dari apakah dia mendapatkannya,
kamu tidak boleh mencuri.
Oke, oke, saya mengerti.
Beristirahatlah lebih awal.
Aku akan tidur lagi.
Dilarang mencuri!
Mengerti. Selamat malam.
Burung phoenix ini tetaplah seekor burung.
Sebaiknya ia tidur di dalam kandang.
Mengapa hanya ada satu tempat tidur?
Mungkinkah...
Kenapa kamu?
Dasar bodoh tak tahu malu!
Pertama kau menggoda pembantuku, dan sekarang...
SAYA...
Aku akan membunuhmu!
Aku paksa air mata ini keluar
dengan susah payah.
Sebaiknya kau tepati janjimu.
Setelah Anda meninggalkan penghalang ini,
kamu harus memberiku satu
dari bulumu.
Tidak apa-apa jika Anda mogok
membelahku menjadi dua.
Tapi jika Anda memecahkan meja,
Anda harus membayar.
Saya mampu membelinya.
Tunggu, berhenti!
Mari saya jelaskan.
Aku tidak bermaksud
datang selarut ini.
Lagipula, saya tidak melihat apa pun.
Ah, benarkah?
Jadi, Anda ingin melihat?
Dasar mesum!
Tunggu. Bersikaplah masuk akal, oke?
Kamu masih
peri Sekte Zhaohan,
namun yang kau tahu hanyalah pembunuhan.
Jika perlu, aku akan membiarkanmu melihatnya
aku sebagai balasannya. Adil?
Tak tahu malu! Dasar bodoh!
Apa katamu?
Jangan pergi!
Berikan aku bulu!
Kamu berjanji
untuk memberiku bulu.
Burung bodoh!
Kamu mengingkari janjimu!
Kami sepakat pada bulu!
Anda sungguh mempercayainya?
Selamat tinggal, si bodoh kecil.
Dasar burung bodoh! Pembohong!
Kejar sekarang!
- Ya, kakak senior!
- Minggir, lari!
Kau membiarkannya lolos?
Saya baru saja sampai di sini.
Jadi, itu kamu?
Aku tidak melakukannya.
Kong Hou,
apakah ini semacam mantra penyembunyian?
Anda mengaturnya?
Mengapa kau main-main
dengan mantra penyembunyian tanpa alasan?
Kau menipuku agar pergi ke kamarnya.
Guru Zong,
Sudah kubilang kita seharusnya tidak
ajari dia.
Namun Anda bersikeras.
Kau yang mengajarkan mantra padanya.
Sekarang kamu ditipu olehnya.
- Aku...
- Beraninya kau berkata begitu?
Kalian bersekongkol?
"Sekongkol" apa?
Sudah kubilang aku baru saja tiba.
Siapa tahu apakah kamu
mengirimnya untuk mengalihkan perhatianku,
- dan dia untuk burung phoenix?
- Aku...
Bicaralah! Apa rencanamu?
A-Apa yang sedang kamu lakukan?
Lingbo,
menghunus senjata di atas ketiadaan
tidak menguntungkan bagi kita berdua.
(Penggarapannya sangat mendalam.)
Hak apa yang kamu miliki?
melakukan ini pada Huan Zong?
Kamu ingin membuat
burung phoenix
menjadi spesimen.
Ia memohon bantuanku.
Jangan bicara omong kosong.
Burung phoenix sendiri yang mengatakannya padaku.
Apakah Anda mencoba menyangkalnya?
Cukup.
Masalah ini terlalu aneh.
Jika ada detail tersembunyi,
Kami harap Anda tidak menyembunyikannya.
Burung phoenix menipu kalian semua.
Sekte Zhaohan kami yang bergengsi
tidak akan pernah
melakukan tindakan keji seperti itu.
Jika ini benar,
semoga surga membunuhku terlebih dahulu.
(Itu benar.)
(Dia membantuku)
(tangkap pemulung lebih awal.)
(Dia mungkin tidak jahat.)
Lalu kenapa kamu
menangkap burung phoenix?
Perkawinan.
Kawin? Nah...
Bukankah itu lebih kejam?
Hanya ada satu burung phoenix di dunia.
Bagaimana Anda akan mengawinkannya?
Sepuluh tahun yang lalu,
kami menemukan
perempuan lain di alam Fufeng.
Tubuh burung phoenix menyimpan harta karun.
Jika kita berhasil mengawinkannya...
Bukankah itu akan menguntungkan semua orang?
Lalu mengapa tidak mau?
Dia tidak menyukai betina itu.
Tidak suka...
Apa yang lucu?
Menurutku
Anda mencoba mencurinya dan gagal.
Siapa yang mencuri?
Jika Anda tidak bisa mendapatkannya kembali,
Aku akan membunuh kalian semua.
Jelaskan diri Anda dengan baik.
Siapa yang mencuri burung?
Sudah kubilang, itu obat.
Huanzong,
melakukan sesuatu.
Selamatkan kami.
Anda yang menyebabkan masalah ini.
Sekarang Anda ingin bantuan?
Baiklah, aku akan memikirkan sesuatu.
Dengan begitu banyak orang di sini,
mereka tidak membantu.
Orang-orang ini
semuanya ada di sini
untuk menyanjung Sekte Zhaohan.
Mereka memang petani nakal
. Bagaimana...
Apa yang kamu katakan?
Kami mencari sepanjang malam
dan tidak menemukan apa pun.
Beraninya kamu bergosip di sini?
Ayo pergi.
Kau burung pembohong.
Beraninya kau menipuku?
Ketika aku menangkapmu,
Akan kucabut semua
bulumu!
Kamulah yang paling membuatku jengkel.
Bahkan seekor burung pun dapat membodohi Anda.
Namun di sini kamu memetik bunga?
aku hanya ingin
untuk mengumpulkan makanan yang disukai burung.
Ia kelaparan sepanjang malam.
Mungkin sekarang dia merasa lapar.
Itu tidak akan memakannya
persembahanmu yang berantakan.
Lalu apa yang lebih disukainya?
Terima kasih, Ling Bo.
Kami menantikan bimbingan Anda.
Apa yang membuat
buah ini spesial?
Burung phoenix
bersifat khusus.
Ia hanya memakan buah rohani ini.
Dekat Kota Qiu,
hanya tumbuh di sini.
Jadi Anda menyiratkan
jika ingin terus melarikan diri,
ia perlu makan terlebih dahulu.
Jadi tidak akan berjalan jauh saat ini?
Tepat.
Mari kita berpencar dan mencari.
Anda,
Mari ikut saya.
Sampai kita menemukan burung phoenix,
tetaplah dalam pandanganku.
Kenapa saya?
Tunggu.
Selain pilih-pilih,
kebiasaan lainnya?
Itu penuh nafsu.
Pergi.
SAYA...
Huanzong,
burung itu bernafsu.
Saya mendengarnya.
Mengapa menekankan hal itu?
Huanzong,
ada apa denganmu?
Apakah aku membuatmu kesal?
Bekas cakaran burung phoenix.
Itu berarti ia baru saja ada di sini.
Kamu punya petunjuk di wajahku?
TIDAK.
Kalau begitu, berhentilah mengganggu pencarianku.
Apakah karena aku tidak mengirimnya?
jimat pembawa pesan
dan kamu marah?
TIDAK.
Lihat.
Kamu melakukan hal itu lagi,
balasan satu kata yang bernada gerutuan.
Mari saya jelaskan.
Aku tidak mengirim jimat utusan
karena semua jimat utusan saya
tergelincir ke sungai.
Ke sungai?
Ya.
Angin bertiup kencang hari itu,
meniup semua jimat utusanku
langsung ke arus.
Pembohong.
Aku tidak berbohong.
Kamu marah.
Saya juga marah!
Seseorang berjanji untuk menghubungi saya,
tapi coba tebak?
Tidak ada pesan sama sekali.
Seseorang membuat sumpah yang agung
bahwa jika terjadi sesuatu,
dia tinggal kirim pesan padaku.
Ternyata
itu semua hanya kata-kata kosong.
Saya sudah mengirim pesan.
Lalu mengapa saya tidak mendapatkannya?
Kapan Anda mengirimkannya?
Aku tidak berbohong.
Saya tidak pernah menerima apa pun.
Apa yang sedang terjadi?
Ini tidak masuk akal.
Tanyakan hal itu pada diri Anda sendiri.
Mungkin mereka juga
tertiup ke sungai
seperti jimat Anda.
Sudahlah.
Biarkan Huan Zong
dinginkan dulu.
Konyol!
Anda
dikalahkan oleh Kong Hou?
Lingbo,
belumkah kamu mendengarnya?
Perenang yang baik tenggelam,
dan kapal-kapal besar tenggelam di genangan air.
Aku hampir berpikir
Saya ingin melihat Azure Phoenix.
Anda sendiri yang mengakuinya.
Aku tahu kamu menginginkan burung phoenix
dengan niat buruk.
Kamu menggoda Yue He terlebih dahulu,
dan kemudian menerobos masuk ke kamarku.
TIDAK.
Saya sudah menjelaskannya kepadamu.
Perasaanku padamu
tidak mengandung pikiran yang tidak pantas sama sekali.
Anda tidak harus...
Ada seekor burung di sana.
Rasanya
berada dalam suasana hati yang buruk.
Apakah ada ekspresinya?
Bagaimana kamu bisa tahu kalau suasana hatinya sedang buruk?
Saya belajar sedikit
seni binatang spiritual
dari Master Pei Huai.
Bagaimana kalau kita menanyakannya?
Bagaimana cara kita bertanya?
Coba saja.
Apakah Anda kebetulan melihat?
burung phoenix kemarin?
Kelihatannya agak aneh.
Jika Anda menerima pesannya,
tolong jawab saya.
Ya, itu ada di sini.
Itu menipuku dan melarikan diri
setelah menghancurkan hatiku.
Burung phoenix itu sungguh penuh nafsu.
Kemarin, ia berbicara manis
burung betina malang ini.
Sekarang sudah lama hilang.
Anda juga mengerti bahasa burung?
Tentu saja tidak.
Tapi aku punya harta karun ini.
Guru Pei Huai memberikannya kepadaku.
Saya bisa berkomunikasi
dengan binatang spiritual normal
dan burung melewatinya.
Jika Anda menyukainya,
Aku akan memberikannya padamu.
Tak satu pun yang penting.
Burungnya pun tak penting.
Yang penting sekarang adalah menemukan burung phoenix.
Pernahkah Anda mendengar pepatah
"Nafsu mengaburkan penilaian"?
Mengapa kau menarikku?
Melepaskan.
Kau pikir aku ingin menarikmu?
Kamu hampir terjatuh.
Kaulah yang menarikku.
Kamu sangat menyebalkan.
Kau menganggapku menyebalkan?
Saya yang kesal di sini!
Jangan berani-beraninya kamu
Jangan salah paham.
Orang mungkin berpikir
Aku melakukan sesuatu padamu.
Jangan berani-beraninya kau berpikir
aku ingin melakukan apa saja
atau seperti Anda.
- Aku...
- Biar kukatakan padamu. Aku tidak...
Kamu seorang pembudidaya setan?
Apa yang salah dengan itu?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja aku
selalu
paling membenci para pembudidaya setan.
Kau lebih lemah dari seorang kultivator iblis.
Betapa menyebalkannya itu?
- Kamu...
Huan Zong, lihat.
Apakah ini benar-benar akan berhasil?
Tentu saja.
Lihatlah kepala ini, tubuh ini
dan cakar ini.
Bukankah itu menyerupai
burung betina yang menawan?
Tenang saja dan saksikan.
Itu pasti akan menarik
burung phoenix itu.
Kalau begitu, saya akan menunggu dan melihat.
Ada bunga tambahan di sini.
Haruskah saya tunjukkan trik lainnya?
Anda sudah mengenal saya begitu lama.
Sekarang, saya jauh lebih kuat daripada sebelumnya.
Berubah menjadi kupu-kupu.
Dimana kupu-kupunya?
B-Biar aku periksa.
Mungkinkah itu?
Apakah saya salah mengucapkan mantra?
Mustahil.
A-Apa...
Lebah!
Biarkan aku beritahu kau lagi.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku benar-benar tidak menerima
jimat pesan Anda.
Aku tidak mengabaikanmu dengan sengaja.
Lalu bisakah kamu berdiri dan berbicara dengan benar?
Tapi aku selalu menginginkannya
untuk berbicara dengan Anda dengan benar.
Kau mengabaikanku lebih dulu.
Posisi ini juga berfungsi dengan baik.
Setidaknya kamu akan berperilaku baik.
Kamu sudah terluka,
namun kamu masih
menjadi sangat marah.
Apakah kondisi Anda tidak memburuk?
Saya meminta Anda untuk mengatur energi.
Namun Anda menolak melakukan hal itu.
Hati-hati
diri Anda dengan benar.
Jadi kamu tidak akan membuatku khawatir.
Apakah Anda begitu bersemangat
mengatur energi bersama saya?
Tentu saja!
Aku pernah melihatmu sebelumnya,
menderita sendirian sambil mengatur energi.
Tetapi
bahkan jika itu menyakitkan,
Anda masih menolak
untuk mengatur energi dengan saya.
Baiklah, kalau kamu tidak mau
melakukan itu, jangan lakukan.
Ngomong-ngomong, tuanku
sudah menyegel titik akupuntur saya.
Bahkan jika aku menginginkannya,
Saya mungkin tidak bisa melakukan itu.
Tuanmu
benar-benar menyegel titik akupuntur Anda?
Ya.
Dia berkata jika tidak,
Dia tidak mengizinkanku meninggalkan gunung.
Tapi tidak apa-apa.
Kita bisa bekerja sama.
Ayo kumpulkan semuanya
bahan obat.
Kamu tidak marah padaku sekarang?
Bisakah kamu berhenti menekanku?
Oh, benar.
Ayo kita temukan burung phoenix itu sekarang.
Bulunya terlalu berharga untuk diabaikan.
Karena kau seorang pembudidaya setan,
ciumlah ini.
Bukankah itu mangkuk?
burung phoenix itu?
Mengapa membuatku menciumnya?
Aku pergi terburu-buru
tanpa anjing pemburu.
Hidungmu
seharusnya berfungsi dengan baik.
Bagaimanapun,
burung phoenix ini adalah iblis.
Auranya tersembunyi sejak pergi.
Bahkan jika aku bisa mendeteksinya,
Aku tidak akan membantumu.
Kamu pikir burung phoenix
adalah seorang idiot?
Bahkan jika itu tidak menyembunyikan auranya,
semua parfummu
sepanjang jalan
akan menutupi semuanya.
Sekalipun aku menginginkannya, aku tak dapat mendeteksinya.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu serius?
Apa?
Tetap diam.
Bunga bergoyang, pohon willow melengkung.
Tetesan embun jatuh, bunga peony bermekaran.
Lebah menyeruput madu, hati...
Apakah Anda yakin burung itu menyukai lagu ini?
Kami memancing burung itu ke dalam perangkap kami.
Tentu saja, kami melayani kesukaannya.
Di mana Anda mempelajari semua ini?
Dari buku cerita Master Writer.
Aplikasi praktis.
menurutku tidak
dia akan menyetujui hal ini.
Mengapa burung phoenix belum datang?
Mungkinkah itu?
menurutnya lagu saya terlalu langsung?
Itu tidak mungkin.
Yang satu memiringkan rambutnya yang seperti awan,
tidak menghiraukan jepit rambut yang jatuh.
Apakah kalimat ini juga ditulis
oleh Master Writer?
Tentu saja tidak.
Ini ditulis oleh saingannya.
Dia punya saingan?
Guru Zong.
Masuklah ke kantong harta karunku sekarang.
Mengerti!
Berhasil! Kami berhasil!
Sekarang setelah kita menangkap burung phoenix,
ayo kita semua
bermain game
untuk bersantai.
Saya akan menunjukkan atau menjelaskan sesuatu,
dan kalian semua bisa menebak apa itu.
Huan Zong, kamu ikutan juga.
Baiklah.
Oke, mulai sekarang.
Pertanyaan pertama.
- Burung phoenix.
Pose teratai berputar!
Burung phoenix! Burung phoenix!
Benar? Apakah saya benar?
Benar! Pertanyaan kedua.
Yang ini...
- Burung hantu salju!
- Apakah itu burung hantu salju?
Burung hantu salju.
Sebuah kata.
Mengapa harus pergi?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Anda mengungkapkannya?
Tentang saya.
Kau sudah beritahu mereka?
Apa itu?
Dengan baik...
Tentang hari ketika Anda...
Berhenti bicara.
Aku menepati janjiku.
Bagaimana mungkin aku mengungkapkannya?
Jadi pertanyaan terakhirmu sebelumnya
bukan tentang itu?
Pertanyaan terakhir tadi?
Jawabannya adalah burung hantu salju.
Bukankah semua orang mendapatkannya?
jawabannya sudah?
Maksudku suara yang kamu tiru
dengan buah-buah rohani tersebut.
Panggilan burung hantu salju
Kedengarannya seperti itu.
Baiklah.
Burung Azure Phoenix termasuk langka.
Suatu ketika aku mengawal burung phoenix
kembali ke penginapan,
Aku akan memberimu sehelai bulu.
Benar-benar?
Itu luar biasa!
Hanya satu bulu.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
Baiklah, baiklah!
Satu bulu.
Satu saja sudah cukup.
Mengapa kamu di sini?
Guru Zong merasakan
seseorang mengikuti Anda,
jadi dia datang untuk memeriksa
untuk keselamatan Anda.
Apa yang kalian bicarakan dengan riang?
Tidak ada apa-apa.
Beritahu kami.
Tidak apa-apa.
Lihat.
Seseorang bangkrut
mekanisme saya.
Bulu saya!
Ling Bo.
Ini...
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa semua orang...
Itu obat penenang.
Bahkan kita
hampir tidak dapat bertahan.
Bagaimana Anda, seorang pemula,
tampak tidak terpengaruh sama sekali?
Sebelum berangkat,
tuanku memberiku
ramuan khusus
yang membuat saya kebal terhadap semua racun.
Aku pikir dia berbohong.
Itu kamu?
Anda menyembunyikan tingkat kultivasi Anda.
Anda berada di atas Nascent Soul.
Siapa kamu?
Lin Hu, Kong Hou.
Tetaplah di sini.
Aku akan mengejarnya.
- Tunggu!
- Aku ikut denganmu!
Jangan biarkan dia lolos!
Kau pencuri burung!
(Racun Es?)
(Tidak ada pilihan lain.)
(Saya harus menyembuhkannya sekarang.)
Maafkan saya atas gangguannya.
(Tamu Merasa Seperti di Rumah,
Tamu Berbondong-bondong Seperti Awan)
Huanzong. Huanzong.
Kamu sudah bangun.
Huan Zong, di mana burung phoenix?
Ling Bo berjanji padaku
bahwa begitu kita menangkapnya,
Dia akan memberiku bulu.
Kamu sangat menginginkan bulunya?
Tentu saja!
Itu adalah sebuah bahan
dalam formula obat Anda.
Huanzong.
Bagaimana?
Apakah kamu berhasil menangkap burung phoenix?
Ya.
Ini dia.
Ling Bo mengirimkannya
setelah kami sampai di sini.
Itu bagus.
Kong Hou.
Meskipun aku membantumu
bersihkan racun embun beku,
kultivasi kamu lemah.
Anda butuh waktu untuk memulihkan diri.
Juga, izinkan saya mengingatkan Anda.
Anda baru saja meninggalkan sekte itu.
Para pembudidaya gelap ini licik,
penuh dengan rencana jahat.
Anda harus lebih waspada lain kali.
Jangan lengah
dan menyerang ke depan dengan gegabah.
Dipahami.
Pertama-tama, saya ingin menjelaskannya dengan jelas.
Itu keadaan darurat.
Jadi saya melakukannya.
Aku tahu.
Tapi itu ciuman pertamaku.
Apakah kamu bercanda?
Itu hanya sentuhan singkat.
Hanya sentuhan singkat?
Kami...
Bibirku sakit.
Bagaimana aku bisa menggambarnya?
tanpa paksaan?
Di samping itu,
jika Anda pergi ke dokter
saat terluka,
dia akan
lepaskan pakaianmu. Lalu...
Berhenti bicara!
Kamu meracuni orang-orang
dan mencuri burung phoenix Sekte Zhaohan.
Kamu menggunakan metode yang tercela
dan bertindak secara tak terkendali.
Bicaralah! Siapakah kamu sebenarnya?
Mengapa mencuri burung phoenix?
Berhenti tertawa!
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Jika kamu mengaku sekarang,
Aku mungkin akan menyelamatkan nyawamu.
Kerumunan di luar
adalah mereka yang telah Anda sakiti.
Jika aku melemparmu ke sana,
mereka akan memukulmu,
membuat kematianmu sengsara.
Mengapa harus repot-repot?
Ini.
Mengenali ini?
Puncak Luanfeng
memiliki metode tertentu
untuk pembudidaya gelap.
Saya yakin Anda pernah mendengar ceritanya.
Sekarang kamu sudah
dalam pengawasan Sekte Zhaohan.
Ling Bo dengan ramah
menawarkan Anda kesempatan.
Jika Anda bekerja sama sepenuhnya,
Kami akan menjaganya agar tetap beradab.
Jika Anda menolak untuk bekerja sama,
kami akan menanganinya dengan cara kami.
Anda tidak akan menyukai metode kami.
Omong-omong,
kenapa kamu begitu tenang?
Apakah kamu sering mencium orang?
Tentu saja tidak!
Jadi itu juga pertama kalinya bagimu?
Kamu sudah setua ini,
dan itu ciuman pertamamu?
Bisa aja.
Anda harus lebih banyak beristirahat.
Istirahatlah yang cukup.
Huanzong,
izinkan saya bertanya padamu.
Apakah kamu pernah
pernah bersama seseorang sebelumnya?
Mengapa menanyakan hal itu?
Saya hanya penasaran.
Rasa ingin tahu.
Penasaran?
Aku tidak akan memberitahumu.
Kalau begitu, Anda belum melakukannya.
Kalian belum berciuman.
Tidak berciuman tidak berarti apa-apa, oke?
Orang-orang yang benar-benar saling mencintai
selalu berciuman.
Sekarang menjadi seorang ahli?
Saya membacanya di buku cerita.
Buku-buku Penulis Master
jangan sebutkan itu.
Maksudku itu
buku cerita romantis.
Cerita-cerita tersebut dengan jelas mengatakan
ketika pecinta sejati
bertemu satu sama lain,
jantung mereka berdebar kencang,
kemudian
mereka ingin berciuman.
Buku cerita seperti itu
menyesatkan orang.
Anda harus membuangnya.
Mungkin suatu hari nanti,
Anda mungkin menginginkannya sendiri.
Sebenarnya, saya...
Saya...
Apa?
Jangan.
Ada apa dengan dia?
Apa yang telah terjadi?
Sampah yang tidak berguna.
Bahkan burung phoenix pun tidak bisa dicuri.
Di mana kultivator itu?
Bukankah dia dikurung di sini sebelumnya?
Itu boneka.
Dia baru saja menghancurkan dirinya sendiri.
Begitulah akhirnya dia.
Aku tidak pernah menduga
orang ini sebenarnya adalah boneka.
Tetapi
bagaimana mungkin seseorang
mengubah orang yang hidup
menjadi boneka?
Itu benar-benar kejam.
Pasti ini ulah para kultivator gelap.
Kalau mereka mencuri burung phoenix, baguslah.
Namun jika hal itu gagal,
mereka hanya menghancurkannya
untuk menghilangkan bukti.
Saudara laki-laki,
Tuhan akan segera kembali.
Tanpa Azure Phoenix,
apa yang harus kita lakukan di masa depan?
Tentu saja kita harus mempersiapkan diri
hadiah besar lainnya untuk Tuhan.
Saya baru saja melaporkan situasi tersebut
ke sekte.
Mereka harus segera
menemukan petunjuk.
Anehnya,
apakah menurutmu boneka-boneka itu
menghancurkan diri sendiri tanpa alasan?
aku bertanya-tanya
apa yang sebenarnya diinginkan para pembudidaya gelap ini.
Jejaknya berakhir di sini.
Dengan kematian Jiusu,
siapa yang tahu apa yang dilakukan para pembudidaya gelap
sangat arogan tentang.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
Ya.
Sepertinya perjalanan ini
tidak akan damai.
Menemukan obatnya terlebih dahulu.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Ling Bo.
Seperti yang Anda instruksikan,
kami sudah mengirim pesan
tentang kejadian tersebut kepada sekte tersebut.
Kereta Azure Phoenix
sudah siap.
Kita bisa berangkat kapan saja.
Bagus.
Dengan
munculnya para kultivator gelap secara tiba-tiba,
berhati-hatilah di jalan.
Jangan biarkan sekte lain
memandang rendah Sekte Zhaohan kami.
Dipahami.
Terima kasih atas apa yang terjadi
Kemarin.
Jadi Anda tahu cara mengucapkan terima kasih.
Apa yang lucu?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya berpikir
setelah insiden besar kemarin,
kamu masih bisa
mempertahankan kemegahan tersebut
dan kasih karunia seperti itu hari ini.
Sungguh mengesankan.
Lihatlah dirimu,
sangat tidak tahu apa-apa tentang dunia.
Inilah sikap suatu sekte besar.
Oke.
Ling Bo, peri
dengan sekte besar,
selamat tinggal.
Semoga kita tidak pernah bertemu lagi.
Ayo pergi.
Seseorang di luar, kan?
Ayo bantu sekarang.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪